Eres mala, tú eres maldición,
hermano. Hay que ver a ver cómo está
esa. Ah, hermano, de una vez hay que
atender de una vez. Yo dije que no
disfrazados, pero la gente no me
entiende, [__] Hoy han venido, mira.
[Música]
Hola.
¿Qué es eso? Esto va a ser difícil.
¿Qué es eso, amigo? Ya terminó el Pride.
Ya. Eh,
[Música]
¿cómo qué cómo se llaman ustedes dos?
Cosplayers. Somos cosplayers.
Son cosplayers. ¿Qué qué qué personajes
están? Este,
yo soy Red Guardian, el papá de Natasha
Black Widow.
Okay.
Tirion Lannister.
Ah, okay. Okay. El el ¿Cómo se llama? El
de Game of Thrones. el Dios de las [__]
y el vino.
Y han venido así por
Hemos venido así porque nos hemos
organizado y estamos haciendo un evento
para juliom
y hemos traído un presente.
A ver, pásame, pásame, pásame el regalo.
Pásame el regalo. Vamos con el regalo.
¿Cuántas personas hay en el teatro?
800 personas hay
acá. Acá hay 800 entradas.
Bueno, hay 799 y un poquito más.
[Música]
Bueno, es una invitación, unas entradas
para el día de inauguración. Sí.
Y es para que todos los que están aquí y
nos han aguantado, nos hemos estado
vacilando la cola también con los con
las personas, este, tengan eso de parte
de ustedes y de parte de nosotros.
La voz de Bob Esponja.
De Bob Esponja. Así es. de Kiko animado.
Exacto. Que también hace Dar Vader.
Okay. De Goku.
Exacto. Laura Torres. Goku niño.
De Goku Niño. Laura Torres. De Shrek.
Así es.
De Thanos.
Invitación.
Y vienen nueve cosplayers
internacionales. Somos tres peruanos y
el resto son de México, Bolivia y Chile.
Okay. Así que bueno, ya saben, van a
venir son famosos actores de de doblaje,
muy buenos. Inclusive ya hemos trabajado
con el con Luis Carreño nosotros
también. Eh,
los que estén interesados en las
entradas nos pueden escribir al inbox.
25 soles entradas.
25 solo la entradita.
Tenemos un stock limitado de 800
entradas,
¿no? Todo el público de hoy día.
Entonces, a la salida vamos a ver cómo
hacemos la logística para que se lleven
una entradita.
Al salir reclaman su entrada. Al salir
reclaman su entrada para que vayan todos
al Festicomic Perú que son el 25 y el 3
de agosto.
Muy bien, continuemos, hermano.
Así es,
continuamos, hermano. Okay. ¿Qué más
tenemos? Protocolo antidemanda.
Protocolo animandoto
antidemanda siempre para evitar
problemas.
Okay. Ella también ha venido haciendo un
Ya te puedes cambiar, huevón. Te vas a
morir calor todo el show, huevón.
Hola,
hola, hola. Buenas, buenas, buenas,
buenas noches.
Hola, mami. Hola.
Es, es un gusto
estar con ustedes.
¿Con quién has venido?
Con Mayita.
Ella es mi hija.
Okay, okay, okay. Es tu hija. Muy bien.
Tú también estás mayita. No, estás
mallita.
Tomayita.
Ah. Ah.
Okay. Mira, ha hecho ha hecho un
cartelito.
Muchos de la televisión me habrán visto
en los noticieros buscando justicia
y quiero aprovechar que que estoy aquí
para pedirle tres coscitas.
Esté con discapacidad porque
por salvarle la vida a una vecina me
destrozaron el el perial y tengo 17
neuronas dañadas,
pero tengo dos niñas valientes que han
luchado para buscar justicia.
Este, o sea, lo que tú quieres es que
que se cumpla bien el proceso de
justicia que que estás pidiendo
para y que ninguna mujer sea maltratada.
Está bien, está es una lucha hermosa la
que estás haciendo. Te vamos a dar un
fuerte aplauso, de verdad. Gracias.
No solamente por preocuparte por ti,
sino por las demás.
Quiero quiero pedirle a a Jorge Luna, a
Ricardo Mendoza,
siéntate, imbécil, siéntate.
Quiero pedirle a a Jorge Luna y a
Ricardo Mendoza que que si tal vez me
pueden ayudar. Tengo unas tengo unas
pulseritas para para vender.
Yo tengo yo tengo entradas. ¿Cómo
hacemos?
Y también quiero decirles que también
soy activista social y tengo un regalo
de mis niños.
De tus niños.
Sí.
Okay. Lo voy a recibir yo mismo. Voy por
allá. A ver. Ven aquí, Mayita.
Son niños con discapacidad.
con habilidades diferentes. Antes, antes
de ser atacada,
yo soy activista más de 20 años y lucho
por estos pequeños.
Quiero quiero que sepas que es la es la
primera vez que no te pintan marrón. A
ver,
oye, quiero Bueno, debe ser por
debe tener discapacidad visual esos
niños, ¿eh?
No, bueno, dijo que tenían habilidades
diferentes y creo que le falta le falta
un poco de eso a este país, ¿no?
Tener un poco de habilidades diferentes
para vernos a todos del mismo color. No,
Jorge, ¿qué tal el mensaje? Me llegaste
al alma.
Oye, pero mira el de acá. Este sí está
mala grave.
Ese sí está grave.
Oye, al niño que hizo esto de verdad que
aquí aquí te dio tifoidea, hepatitis,
¿no? Ahí todo junto.
Mira. Y acá las prostitutas te dejaron
su colorete acá todas.
Sí. Qué fuerte.
¿Qué clase de niños son esos que están
escenas?
A ver,
eso está mejor. Eso está mejor. Es un
poco emo. Un poco emo, ¿no?
Ah, mira, es el mismo dibujo pintado por
tres niños distintos, ¿no? Ese, este
está bien. Ahí hay que darle de alta.
Ya.
[Música]
Te curó. Ah,
te curó.
Jorge Luna del diagnosticador.
Se curó. Se curó. Está está robando
beneficios acá. Este, este no, este
todavía
no. Este, este que se quede 18 años más
todavía.
Okay. Eh, gracias por eh luchar no
solamente por ti, sino por las demás
mujeres, porque es una causa hiper mega
justa a la cual nosotros nos suscribimos
a esa causa. Un fuerte aplauso para
ella, de verdad. Gracias por venir.
[Música]
Ahora, ¿cómo salimos de este hoyo?
Es difícil empezar el show así. Es
sí, primero estamos con los cosplayers
así de [__]
Y lo peor es que ella vino buscando
justicia y el huevón ni se paró. El el
superhéroe.
El justiciero, ¿no?
El justiciero por las huevas.
[Aplausos]
Y a su acompañante le hay que darle una
hojita para que dibuje ahorita de una
vez.
No, no, no es un niño. No es un niño.
Perdón.
A ver, vamos a ver.
¿Quieres ver al niño charro?
Niño charro me gusta. Niño, creo que no
es charro, es caporal, creo. No, no sé
que es caporal. Es caporal. Discúlpame,
Cholote. Te mandé a México por la hueva.
Ponte, ponte tu gorrito. ¿Cómo está?
Pon tu gorrito. Ponte tu gorrito.
Mira qué bonito el cachetón.
Qué bonito. Qué bonito. Qué bonito.
Hola.
¿Cuál es tu nombre?
Tiago.
Tiago, ¿con quién has venido, Tiago?
Con mi mamá y mi abuela.
Eh, ella es tu mamá. ¿Y tu abuela,
¿dónde está?
Ahí atrás.
Oye, la abuela. Qué joven. Joven. La
abuela todavía está en su prime la
abuela.
No,
no, la abuela todavía podía tener
¿Por qué has venido con ese sombrerito?
Mm, porque va a caporares también.
¿Podrías bailar un poquito así de de
caporal así para poder acá en la a la
mitad? Sal a la mitad del del
a la mitad.
En el escenario. No puedo bailar ahí.
No,
no te lo has ganado todavía papito.
Oye, ¿qué está pasando contigo Ricardo?
Que niños ajenos te piden cosas. ¿Qué
pasa? No entiendo. Es que no entiendo.
Entiendo,
papi.
Nada de papi. Nada de papi.
Papi.
Nada de papi. Si me dijeras algo, dime
abuelo. ¿Por qué?
¿Cómo le has dicho papi?
Me dijo papi.
Oye, tu mamá qué [__] para Si Ricardo
te habla, dile papi. Así,
así yo
lo ha entrenado la mamá.
Yo también nos veo en [__]
¿Tú qué?
¿Tú también nos ves en [__] Ah, oye, tú
lo entiendes, oye, no,
yo no le entiendo nada. ¿Cómo no lo vas
a entender, huevón?
Es que dijo, yo también [__]
Es que también quiero ir. Pues,
¿qué?
También quiero ir.
Quiero decir, para ti tienes entrada
completamente gratis. Ya con eso vendí
dos.
Tres. Pues,
¿qué?
Tres.
Está huevón.
Bien, gey.
Mi abuela, mi mamá y yo.
¿Quién? ¿Quién? ¿Quién?
No, pero tú me has pedido tú. Yo a ti te
regalo ya que tu mamá y tu abuela
compren.
Y a tres cortesías ya no es negocio,
papi. Esto es con lo que vivimos día a
día nosotros.
O dame un argumento sólido para poder
invitar a los tres.
¿Por qué debería invitar a tu mamá y a
tu abuelita?
Somos su fans, pues.
Ah,
[__] ¿te parece?
Cállate la [__] boca. Cáll.
Oye, los verdaderos fans compran su
entrada. Esos son fans.
Claro, eso es un fan.
Son fans. El fan compra su entrada.
Ya, ya, ya. compramos hoy día. Pues
claro,
claro.
¿Qué pasa los mocosos?
Que buenos para pedir son buenos. Ya,
mira, vamos, ya van a venir los tres a
Chapa tu el próximo miércoles. Okay,
está bien. Un fuerte aplauso para él.
Muchas gracias.
Para que vengan
quítale el micrófono Chihua,
quela.
Gracias papi. Te dijo.
Qué fácil eres, huevón.
Lo de tu mamá fue una noche y nada más.
Te ha tirado su papá. Ah, ya te [__] yo
no quería decirlo.
Gracias papi. Te dijo, ya la acabaste
porque venir un culo chulos a pedirte
cosas disfrazando y terminando con papi,
por favor.
Ya tú ves lo que está metido.
A ver, ¿quién más? Eh, no he visto nada
más porque me distraje con las dos
apariciones extravagantes que hemos
tenido allá. Tenemos un señor con un
bigote. Por favor,
[__] Qué bigote.
Pásame con el dueño de KFC. ¡Carajo!
Maestro,
[__]
Buenas noches.
Buenas noches. ¿Cuál es el nombre de tan
eleg tan elegante presencia?
Marco Antonio. Marco Antonio. Marco
Antonio. ¿Con quién ha venido? Con mi
señora esposa.
Ay, ay, ay. ¿Cuántos años de casado? De
casado
eh 39 años de matrimonio.
Oh. Oh. Marco Antonio, ¿tú nos ves o te
han obligado a venir?
No, no, no. Yo lo sigo en la en las
redes, en el Face.
Me divierto con ustedes.
Gracias, Marco Antonio Gracias. Y con la
señora te diviertes también todavía
también. También
se nota se de vez en cuando su rapidín.
Nos referíamos si iban al cine. Marco
Antonio
también. También dice.
También después del rapidín dice
para no llegar a la función.
Marco Antonio, eh, ¿sigues trabajando?
¿Estás retirado? ¿Qué haces por la vida?
Eh, trabaja en una minera.
Oye, Marco Antonio, desmiéntenos.
Tenemos curiosidades de minas, se dicen
cosas de las minas que a veces no eh
eh eh ¿Qué tipo de cosas? ¿Qué tipo de
cosas?
Eso es lo que yo quiero que tú me digas.
¿Qué tipo de cosas has visto ahí?
No, lo normal, o sea, como como si fuera
ciudad, o sea, lo que pasa que en
pequeño, pero el eh ahí el pequeño
chisme vuela, por si acaso. No hay no
hay chisme ahí, o sea, no hay secreto.
Clar. Okay.
Todo vuela,
todo se sabe. Sí, sí, sí. y quieres eh
confesar algo
felizmente no
pero se dicen cosas, ¿no? Como que como
las chicas este de la diversión alegre.
Ah, no. Bueno, eso es el dicho es que
cuando salen los mineros a la calle
siempre hay chicas malas que hacen cosas
buenas,
[Música]
pero en realidad en todos lados es
sucede, o sea, es es un disco.
Es que claro, son son en la mayoría de
la mina casi todos son hombres y
trabajan por turnos, ¿no? O sea, como
que 20 días en la mina, luego regresan
siete. Yo trabajo en una minera que
tiene tiene este casas y colegios y
hospitales y vive con sus familias y
tienen todo ahí.
Tienen todo, todo, todo.
O sea, que hay colegialas, enfermeras,
todo. Hay doctores, doctoras.
Ah, también doctores.
Claro. Cada uno tiene su gusto. Claro.
Claro. Para los mineros.
Claro.
Marco, ¿qué secreto tienes para durar 38
años de casado?
Sí, sí. 39 años de casado y 45 años de
conocernos.
[__]
Miércoles. Ya, esos son como cinco
divorcios.
Sí, ya imagínate.
Imagino. Fácil porque yo sido yo soy el
difícil. Ella es la
Ah, tú eres el
¿Cómo decir? Yo soy el difícil. Ella es
la fácil. ¿Cómo?
¿Cómo le va a decir eso?
Marco Antonio, por favor. En en
carácter, en carácter.
Me cae muy bien el ma
Marco Antonio. Me ha caó bien. Un fuerte
aplauso para Marco Antonio. Una
elegancia pura,
un caballero superelegante.
Mm. ¿Qué más veo? No veo nada más. No
veo nada más. No veo nada más. A ver, un
barridito, hermano. ¿Te parece un
barridito? Hace tiempo que no hacemos un
barridito.
Ay, qué lindo. Cuánto amor en esa
pareja.
Señora, despierte, señora, despierte.
¿Quieres hablar con la mami o no?
Sí, claro. ¿Por qué no? Me encantaría.
Si quiere hablar también, ¿no?
Si quiere también fácil. No manda la
[__]
Señito, a usted le estamos hablando.
No quiere, no quiere.
No quiere hablar. Déjen en paz.
[Aplausos]
¿No quieres hablar con el amigo de
lentes y polo con cuello ahí el con él?
Me gusta.
¿Quieres hablar? No, no quieres hablar.
No, nos van. No, no te preocupes, no te
preocupes. Seguimos, seguimos.
No quiere, no quiere, no quiere, no
quiere, no quiere, si no quiere.
Tranquilo. No, no. Ah, mira, con él, con
él, con el polvo rosado. Con él
hablamos.
Ya me gusta.
Sí, vamos a hablar con él,
amigo. Amigo, quiero hablar contigo.
Habla contigo.
Hola, papito.
Hola. ¿Qué tal, Jorge?
Todo bien. ¿Cómo estás tú?
Todo bien. Todo bien. Todo tranquilo.
¿Cuál es tu nombre?
Carlos.
Carlos,
vota, vota.
Su primer nombre es en Morse,
Carlos, ¿verdad?
Carlos Ricardo se ha quedado esperando
tu saludo.
Hola, Carlos, ¿cómo estás?
¿Qué tal, Ricardo?
Mucho gusto, hermano. Estoy acá también.
¿Cómo estás,
Carlitos? ¿Con quién has venido?
Con mi hermana y con mi hermano y con mi
hermana.
¿Con quién?
Pégate. El micrófono. El micrófono y el
micrófono.
Ya. Que canta la mamá de la mamá de la
mamá de la mamá.
Con mi hermana. Con mi hermana. Con mi
hermano. ¿Con quién has venido?
A ver, con mi hermana. mi hermano y mi
mamá.
Y tu mamá, señora, buenas noches. Mucho
gusto.
¿Qué tal? ¿Cómo estás? Bienvenida.
Bienvenida.
O sea, ha venido toda la familia
completa, excepto el papá. No ha venido
el papá. No,
el papá está o no está.
No, no está.
Está presente de alma aquí aún.
Sí.
El papá ya no no existe el papá.
O sea, se fue para arriba o se fue en
otra fue otra dirección.
A otra. ¿Qué?
Tiene otra dirección. Ahora tiene otra
dirección. Okay. Tiene otra dirección.
Okay.
Se fue a la mina. Se fue a la mina. Fue
la mina.
Se fue a la mina.
No sé cuándo vendrá. Segundo.
¿Cuántos años tienes?
27.
Oye, siempre todo lo comienza con un No,
Todo lo comienza con un
Pero me gusta ese estilo, que lo
comiences. Sí, me gusta. ¿A qué te
dedicas? ¿Qué haces por la vida? Gas.
M,
pero está bien, no lo puedo.
A mí me gusta su estilo. G
estilazo.
Mm. 27.
¿A qué te dedicas? Hm
hm.
No puede ser, no puede ser, hermano.
Tienes una habilidad para cazar.
Te estoy diciendo,
pero te felicito.
Yo cuando veo esa gente, yo digo, yo
chapo virales de TikTok, nada más.
Yo lo veo, digo, este es un prospecto
maravilloso.
¿A qué te dedicas?
Si piensas en no hacerlo, lo vas a hacer
más. Responde orgánicamente. ¿Qué haces
por la vida?
[Música]
Tranquilo, tranquilo. Dilo, dilo, dilo,
dilo. Tranquilo, dilo, dilo.
Ahora ya solo me vas a hacer eso. Ya, ya
ni siquiera las palabras. Ya
soy filósofo y todo.
Pégate el micrófono.
¿Por qué?
El micrófono no está mal. No le pegues
al micrófono.
¿A qué te dedicas?
Bueno, yo me dedico, he trabajado en
espérate, espérate. Estaba bien como
mayúscula al inicio. Ya, si lo vas a
usar como coma, también me vas a [__]
¿verdad?
Este huevón, yo creo que está
aprovechando para mandarle un mensaje a
alguien en clave mors, hermano. Es un
mensaje para
Está mandando un mensaje encriptado este
huevón por por medio de nuestro nuestras
cámaras, huevón.
A ver, vamos a ponernos serios, por
favor. Pégate el micrófono.
¿A qué te dedicas?
Bueno, yo me dedico, trabajo en una
empresa,
en una empresa.
Usted deje trabajar también, por favor.
en una empresa que hace
hm de gas gas
de gas.
Sí,
de gas. Okay. Una empresa de gas.
¿Tú tu función cuál es? ¿En qué trabajas
exactamente?
No, yo médico en la empresa. Eh, soy
Yo ya sé que se dedica. Ya.
A mí me queda claro a qué se dedica.
Espectacular.
¡Carajo!
Me quitaron la cama. Esto ahora deciden
por nosotros.
Sí, sí. Pásale, mi amigo. Estoy hablando
con Por favor, pásame con Emanén.
Okay. Eh, tú exactamente en la empresa
de gas haces y te dedicas a
No, yo me dedico a instalar.
Instalas los equipos de gas.
Sí, de gas. Lo que son vehículos a gas,
GLP y GNB.
Ahí estamos en detalle. Entonces, tú
haces conversión de car
la gente aplaude,
la gente celebrando,
celebra la conclusión
de una pregunta que ha durado casi 5
minutos.
Han cumplido un año más de casados los
señores,
mientras esperábamos la respuesta.
No, su papá,
pero la gente celebró la fluidez.
Su papá le pidió perdón a su mamá.
Sí, sí, sí.
Okay. Entonces, tú te trabajas eh,
perdón, te dedicas a la instalación,
¿no? Y conversión de autos a GNB
y GLP.
GLP.
Oye, me ha caído muy bien, de verdad.
Deja de estar absorbiendo el gas que
te está haciendo daño, huevón.
Vamos a tratar de trabajar con con
mascarilla.
Hay que decirle a Marco Antonio que
trabaje con tu empresa porque hay un
riesgo acá en lo que está haciendo este
chico y le está haciendo acá.
¿Y tu hermano a qué se dedica?
[Música]
Ahora viene hermano pip pi
la la familia onomatopella es.
Hola, hermano.
Buenas noches, Jorgito. Buenas noches,
Ricardo.
¿Cuál es tu nombre?
Me llamo Kevin.
Kevin, ¿qué haces por la vida, Kevin?
Yo, bueno, actualmente trabajo en
construcción.
Ay, ay, ay.
Sí, construcción, pero trabajo en Países
Bajos. Vine acá de visita un rato para
Ah, no trabajas acá. No, no trabajo acá.
¿En Holanda trabajas?
Sí, en Países Bajos, en Holanda. Tiene
un rato, un mes para estar con la
familia, con las her.
De vacaciones estás.
Sí, un mes de vacaciones, tranquilo para
relajarme.
Tu hermano siempre ha sido así, digamos,
este,
no, él es chacotero, solo que cuando ve
una cámara o algo ahí como que se apaga,
¿no?
O sea, que él él es el chévere de su
barrio.
Sí, él es habla todo, pero cuando hay
cámara ya se apaga, ¿no? ¿Qué se puede
hacer, pues, Jorgito?
¿Qué se puede hacer? ¿Sí o no? Sí, ya se
dará cuenta, ¿no? Cuando mire el video.
Oye, qué bien me caen esta
esta familia me cae saldrá también.
Saluro que sale.
No sea malo, Richao. ¿Cómo va a salir
esta palabra?
Claro que va a salir. Claro que va a
salir, brother.
Lo que no le salen son las palabras,
pero él va a salir
el video. Sale.
Sí, ahí está.
Claro que sí, huevón. Si mi causa se
parece que lo han cambiado a GNB y lo
han hecho mal, no arranca.
Nunca hemos hecho, hermano, no siempre
que ha aparecido un personaje
maravilloso como mi buen amigo en el
video. Nunca le hemos dado una
oportunidad a decir, "Oye, en estos
segundos he reflexionado, me gustaría
corregir mi participación, ¿no? Claro,
una reivindicación que darle
no lo va a hacer.
No lo va a hacer. Hoy confía en tu
hermano. Tu sangre hoy.
O confía hoy.
Apostamos,
¿no?
Oye, dale seguridad a tu hermano.
Ya, ya, claro. Tiene razónito.
Dale micrófono.
Tienes razón, Jorgito.
Papito, recuérdame tu nombre.
Ya está la [__] Yo no quiero.
Oye, de verdad, esta familia me ha
quedado espectacular. Un fuerte aplauso
para mi amigo Clavorce y su hermano
Kevin.
Gran personaje, huevón.
Gran personaje. [__]
Hermano, ¿quieres atender un regalo?
Atiéndelo, atiéndele.
Okay. Regalo antes de comenzar. Okay.
¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Alexa Reyes.
Alexa Reyes. Okay. ¿Qué regalo tienes?
Soy animadora de eventos. Eh, soy de
Guacho y he venido a Lima. Me he venido
a la aventura en realidad sola y he
sacado mi emprendimiento de crepés
que se llama Dolche Ale.
Pásenmelo, por favor.
Eh, bueno, soy animadora de eventos,
también hago transmisiones en vivo en
TikTok.
Okay, amigas, lo
dale su probadita, dale su mordidita. A
ver,
yo ahorita no, ahorita no estoy
comiendo, ya se acabó mi hora de comer,
así que voy a voy a a est
deles a todo Lima, ¿eh?
Voy a procurar que alguien que que me
cae bien lo pruebe. Quiero que mi amigo
lo pruebe.
A ver, qué malo.
¿Cómo que qué malo? Si el amigo solo
sabe decir mm.
Su mordidita. A ver, su mordidita. A ver
qué tal está,
amigo. Métele una mordida. Métele una
mordida,
eh. Los mejores crepés.
M.
Un fuerte aplauso para ellos y nos
vamos.
El mejor, amigo. Eres el mejor. Eres el
mejor.
Eres mi favorito de hoy día. es mi
favorito.
Todos van a ir a convertir su auto a gas
contigo, hermano.
Qué bestia.
Todos.
Pon tu propia empresa de conversión a
auto, de verdad. Tranquilo, tranquilo,
que hay más espacio, hay más tiempo para
más regalos, no se preocupen.
Oye, si alguien de casualidad va a a la,
no sé si se dice mecánica, al centro de
labores del amigo a transformar su auto
a GNB o GLP y lo ve, por favor, pido que
le den una muy buena propina a mi
amigoón,
por favor,
por favor.
Okay, muchas gracias.
Estaba aburrido. Oh, hermano, ¿no
quieres jugar a los dados pero con el
celular? Seguro.
Sí.
Ya, peón.
Pues no funciona.
¿Qué haces?
A ver.
No, aburrido tu juego. Déjame tranquilo.
Así. No, a los dados con el celular.
No, no, no, no lo tires. En apuesta
total.
Ah, habla así. [__] madre.
Hay un juego que se llama Super Color
Game, hermano, y está bravazo y es con
dados de colores. Mira, te puedes ganar
un montón de plata si la tienes a un
dado, a dos dados o a tres dados. Tienen
colorcitos, tienes que apostar al color.
Mientras más aciertos tengas, más plata
te llevas. Es buenazo, brother.
Ese es el problema. No tengo plata para
jugar,
hermano. Que transmisión.
Sí, me fue malo.
O sea, no,
pero apuesta total tiene un digamos un
regalazo para toda la gente. Ajá.
Tú entras, pones el código 15 dado at y
te dan 15 lucaas para comenzar a ganar.
Y a tu habilidad, pues también, ¿no? Tu
habilidad lo multiplicas, lo
multiplicas, lo multiplicas y ya pues
ahí te haces millonario y luego te
puedes comprar todos los dados del mundo
y puedes jugar tú solo todos los dados
del mundo o puedes comprarte más
celulares para jugar a los dados con tu
celular como yo.
Eso me encantaría, brother.
Cuatro.
No entiendo, pero hermano, no importa,
porque para ganar hay que creer. Apuesta
total.
¿A quién miras? Huevón, siempre me
pregunto eso.
[Aplausos]
Oye, es que me cae muy bien
el amigo. Cae muy bien
aparte. Pero lo único que me preocupa es
que si tú le preguntas, "Amigo, ¿y tú
crees que de verdad debería convertir mi
auto a gas?", Él te dice, "Mm,
sí, me confunde."
Claro,
me confunde. No, me confunde.
Pero para guardar secretos,
o
no le digas a nadie,
¿Viste cómo se
[Aplausos]
Oh,
muy bueno, mi amigo. Me has caído muy
bien, huevón.
Nos has caído muy bien, huevón.
Eres natural, huevón. Eres gracioso de
manera natural.
Sí. Cómo me cae bien la gente. Sí,
me cae bien la gente asíón.
Igual que el señor que Marco Antonio,
por ejemplo.
Muy bueno el señor.
Marco Antonio, ¿cuántos años tiene ya
con 45 años con la misma persona al
costado? 39 años y unos cuantos más de
conocerse.
Ah, okay.
40. Antes, ¿tú crees que antes era más
fácil? O sea, date cuenta que cuando se
conocieron no había redes sociales, no
había Facebook, no había Instagram, no
había nada. O sea, él tenía que si
quería ver una foto de su señora calata.
Pero, ¿por qué? Aguanta.
Acabo de conocer la señora. No, no puedo
imaginar esta situación.
Me da vergüenza.
Ya. Imagínate en la época donde se han
conocido ellos hace 45 años. Ahora te la
mandas al WhatsApp, te la mandas ahí.
En esa época, ¿no?
Claro. La señora se ponía sexy, tenía
que ir a comprar un rollo
y luego ir a revelarla.
Y el pata que iba a revelarla decía,
"Uy, ¿de quién son estas tetas?" Claro.
De ahí la mete la carta la tenido que
meter en una carta, mandársela o
entregársela en un momento dado. De
repente el cartero también la vio, ¿no?
La abrió, dice, "Uy, [__] [__] la
esposa de Marco Antonio.
Pero si todavía no se han casado,
huevón. Porque si ya están casados,
¿cómo va a ser la esposa de Marco
Antonio?
Tienes razón.
¿Y por qué viven separados y se mandan
fotos?
Tienes toda la razón. Tienes toda la
razón porque está en la mina.
Ah, pero para qué le va a mandar tetas a
la mina si Marcó en la mina ya ha visto
tetas.
Claro,
hacer lo queabunda en la mina.
En la mina hay [__] eso que se Marco
Antonio, no nos huevos. Marco Antonio,
estamos cansados que nos hueve.
No, dice, es una ciudad chiquita. Claro
que sí. Hay colegio, este, ¿cómo se
llama? Clínica y prostíbulo. Así es. Así
es.
Qué bestia, qué bestia, ¿no? Qué bestia,
¿no?
¿Por qué estamos hablando de esto?
No, que estaba diciendo que en esa época
te preguntaba si tú crees que en esa
época era mucho más fácil durar más.
Pero es que el tiempo pasado se ha ido
diciendo para todos. Hón,
esa frase de todo tiempo pasado fue
mejor, es una [__] Todo tiempo pasado
fue mejor. Ah,
es una [__]
A mí no me gusta esa frase, me parece
tonta.
Depende. No,
no sé. Todo el tiempo pasado. Fue
Hay cosas buenas y cosas malas.
No sé,
no sé.
El pan está a 10 céntimos, hón.
10 panes por un sol, huevón.
Sí, pero antes no tenías ni 10 céntimos,
pues,
esa es la verdad. También
a veces uno lanza factos.
Claro. ¿De qué sirve que esté barato? Si
ni siquiera el barato uno podía comprar.
Exactamente.
No compras nada con un sol. Ahora
con un sol no compras nada. No,
no compras nada.
Nada.
O los que parquean carros, los que los
que te cuidan el carro, pero no te lo
cuidan.
Es que yo nunca he dado un sol cuando
cuadrado mi carro.
Tengo un sol, le doy el sol y nunca es
con nunca es con amabilidad. Con le doy
el sol. No, pero un sol también eres
abusivo. Es que no tenías más sencillo,
pues, huevón. Oye, yo doy propinas que
increíbles, huevón. El otro día un
[__] n más se pasó de Se pasó de
[__] Hón. Se pasó [__] Un mesero
había pedido una una me fui a un
restaurante así como de de carnes, pero
unas vacas que le han puesto música
antes de morir.
O sea, que tú ves la carta, una carne de
300 y tantos soles. Dice, "Ah, la
mierda." No, esta vaca la han masajeado.
Claro, esta vaca no. Esta vaca [__] está
convertida GLP la vaca.
M.
Una vaca pero vaca pero vaca. Claro, no
es que no es la que dicen mm, no es la
que dicen mm.
Claro, una vaca ficha, una vaca que iba
a la mina y se levantaba su [__]
Claro,
una faca adinerada,
una vaca. Claro.
Una vaca que no no la mataron. Ella
decidió morir.
Claro,
porque [__] salía todos los días a
trabajar, llegaba en la noche cansada,
no podía dormir, despertarse todo, no
podía pasar tiempo con su familia la
vaca.
Con los becerros, con el toro.
Se cansó de la vida, renegaba la vaca.
Mátenme, llegó mi hora. Mm.
Esa vaca me fui a comer.
Claro que te la dan con certificado, con
nombre y apellido.
Claro.
Vaca Martínez.
Así es.
Claro.
Esa vaca me fui a comer un restaurante
ficho.
Carísimo,
carísimo. Me fui a comer,
estaba comiendo todo, pum, invité,
digamos, cuatro o cinco personas, no me
acuerdo la cosa que pum, pido la cuenta.
Mm.
Y yo agarro así, eh, y me trae me trae
la cuenta, ¿no? En esos sobrecito de
cuero este, ¿no? El
el portavoucher. El portavoucher. Esa
cosa.
Esto va. Lo pone ahí y no reviso y le
pongo mi tarjeta.
Oh,
no. ¿Qué cosa? Va a estar revisando? Oh,
a huevón. La vaca. Punto. La vaca viene.
O qu ch precio.
Ah, la vaca te reclama.
Regresa la vaca. Si has preguntado
precio.
Se regurgita sola.
Sale. Así. Yo lo voy a hacer en el
cuerpo de este. Pobre. Está huevón. Pum.
Y se va.
Cocínenme de nuevo.
El el porta el portvoucher es del del
cuero de la misma vaca que te has comido
de su mamá.
Oh,
no es de la misma. De su mamá. Oh,
su mamá decidió ser portacuero
para su hija.
Para su hija.
Oh, qué fuerte.
Pongo la tarjeta y me dice, "¿Desea
agregar propina?" Yo le digo,
"Redondéalo."
Así le dije, como redondéalo, como del
monto que sea, por ejemplo, ¿no? Este,
pa métele 100. No, ahí tú ves,
redondéalo.
Pero es una instrucción muy aleatoria.
Eso es lo que pasó, huevón.
Este hijo de perra parece que solo sabe
múltiplos de cinco.
La cuenta era como 100 y tanto y
redondeó a 1500.
Sí.
Y te das cuenta porque encima me dice,
"Este, ¿quieres este esta pregunta de eh
factura esto?" Y le digo, "Boleta con
DNI." Le dije y me dice, "¿Me puede
apuntar su DNI acá?" Y ahí me pasa la
huevada y ahí veo, huevón. Ya, ¿qué voy
a decir? Pues ya estoy con la rata
dentro. Ya.
Ah,
está bien. Ah, te lo merecías.
Es la [__] Eres
200 y tanto, casi 280 se metió.
¿Cómo lo vas a decir? Redondéalo,
huevón. Te pudo haber sacado más
o me pudo haber hecho un descuento y lo
redondeabas abajo.
¿Quién sabe? Me aplica su código de
descuento de trabajador. ¿Quién sabe? Le
agarró ahí el fan la fanaticada.
¿Qué te estaba diciendo? que
estamos hablando de las vacas caras.
A veces uno tiene mucho poder, ¿no,
gordo? El otro día casi dejo sin trabajo
un mozo, pero le recuperé el trabajo.
¿Cómo así?
Un el dueño de un restaurante me invita
a su restaurante.
Okay.
Okay. Y este no miento, no me invita.
Ese ese es bien bien de pobre lo que he
dicho. Yo me invité solo
porque dije, "Oy, tu restaurante está
lleno o cómo te va que no sé qué." Pum.
Dime papito, para ti lo que quieras que
no sé qué. Y yo sé que él en su
restaurante tiene un privado.
Claro.
Okay. Un lugar donde entras y pum,
solamente estás tú y tu grupo. Perfecto.
Entonces le digo, "Oh, el privado está
que no sé qué." Pipín. Dice, "Papi, para
ti lo que quieras." Pum, venga, ¿a qué
hora vienes? A tal hora voy. Pum, voy.
Claro. Sí, sí, sí.
Llego y en el restaurante ahí estas
anfitrionas, ¿no? Estas personas que te
llevan a la mesa. Entonces me dice,
"Hola, ¿tiene reserva?" ¿Cómo no? Al
nombre del señor Jorge Luna. Le digo. Y
la buena buscó así y me dijo, "¿Cuántos
son?" "Seis. Vamos." y me mete y me
sienta, pues no, entonces me senté en el
salón, ¿no? Como ahí como con más gente.
Me meto, me meten al restaurante y me
siento y ahí quedó y yo de curioso
porque estaba repleto el restaurante y
le almozo, ocholo sin [__] Ah, si está
lleno, todo bien.
Sí.
Y el privado está libre. Pues yo
separado el privado. Voy a preguntarme,
hijo. Y fue el mozo. Muy amable el mozo.
Un amor de gente. Elmo. Regresa. Me
dice, "Está ocupado.
No te preocupes. Pido, pum, empiezo a
pedir pa, entrada tal pa." Empiezan a
llegar las entradas
y yo le escribo al dueño del
restaurante, le digo, "Al parecer en tu
restaurante no pesas un [__]
Está ocupado el privado. Pásame el
número del dueño, por favor."
por [__]
Por [__] ¿no?
Claro.
Y el me responde, "Jura me está
jodiendo. Ni [__] Ay, y empieza no
puede ser." Y me escribe, "Acabo de
llamar, te están esperando." Eh, pero si
yo estoy acá, ¿cómo me van a estar
esperando? Y le digo al mozo, cholo,
solo por seaca al mismo mozo. Digo,
puede decir a ver si ya se desocupó
porque me acaba de decir, ¿no? Y suelto
el nombre del dueño, me acaba de decir
Ricardo que que está libre, que me lo
han reservado. Voy a preguntar, señor
Jorge, va. Y viene y me dice,
está ocupado. Oh, ahí quedó.
Al rato, ¿no? Ya empieza a llegar las
entradas, toda la hada. Ya estaban
comiendo todo servido, las gaseosas,
todo. Viene un huevón. Ya que tú lo ves,
tú dices, "Uy, no, este es el gerente."
Y viene, me dice el nombre del dueño. Y
me dice, "Ricardo lo quiere invitar al
privado." Le dio, "Pues si yo estoy
diciendo."
Entonces, ¿cuándo me voy? Y lo agarro
por [__] al mozo. Le dio o Cholo, ¿no
estás ocupado, huevón? ¿Qué me esperan,
huevón? Y el huevón ve al deterno y lo
ve como diciendo, "Oh, [__] tú eres el
que me ha dicho que está ocupado las dos
veces, ¿no?" Lo mira así como yo veo
como diciendo, "Pero si tú me dice" y el
y el eterno le dice, "Ah, tú estabas
preguntando para él." Yo sí, pero yo
estaba preguntando. Entonces, en el
camino me explicó
que el mozo iba a preguntarle al al
gerente este, oye, el privado que hay
alguien que está hay alguien que está
pidiendo el privado. Está ocupado, está
ocupado, está ocupado.
Claro.
[Aplausos]
[Música]
Y luego ha vuelto a preguntar, me dice,
"Oye, repite el cliente si puede usar el
privado. Que está ocupado, te estoy
diciendo." Y el hón ha regresado. Es que
lo que pasa es que de repente estaba
ocupado para Jorge Luna, pero tú eras el
cliente.
Eso es lo que pasó. Pues
claro. Entonces tú mismo te habías
bloqueado tu propia entrada
porque tú como cliente no pesas nada,
pero como Jorge sí.
Es que como cliente no puedo pesar nada
todavía porque todavía no he comido.
Después de comer voy a pesar un montón.
Claro, pero es que acá estuvo el error
que el dueño Ricardo
Ricardo
se paró el privado a nombre de él,
a nombre de Ricardo.
Entonces Ricardo es un huevón.
Ricardo es un huevón. En eso estamos de
acuerdo.
Pero Ricardo dijo,
Ricardo dijo,
o sea, lo separó como para él.
Claro. Pero Ricardo dijo, "A ver, si yo
bloqueo el privado al nombre mío del
dueño, ¿quién chucha me lo va a tocar?"
Entonces, cuando iba el mozo a
preguntar, "¿Hay un cliente que está
pidiendo?" Le decía, "No, está separado,
no está ocupado. No, no jodas, no jodas.
Oy, dile a ese cliente que se vaya."
Entonces el mozo venía. "Señor Jorge,
lamento informarme que no sé qué." Él sí
me conocía porque me decía, "Señor
Jorge."
Claro.
Entonces, como yo en la reserva dije,
"Aombre, Jorge Luna, Jorge Luna es
cualquier huevón."
En eso estábamos de acuerdo.
Ahí estábamos.
Entonces,
[Aplausos]
pum, me siento ahí toda la hada y en eso
llega otro mozo, ya no el mismo,
no,
pero era como el mozo del privado y en y
yo, bueno, en el proceso que camino al
privado, me siento toda la huevada, veo
mi celular y tenía un mensaje que decía,
"Te pido mil disculpas por cómo te han
tratado, que no sé qué." A mí no me
trató mal el chico, solo hizo las
preguntas y le contestaron una negativa.
Hubo una un digamos un teléfono
valogrado.
Entonces empiezo a ver que no sé quéón.
Tú me dices ahorita mismo y lo voto y me
y me pone así. Le dije, "No, súbele
sueldo
porque ha tenido los huevos de decirme
que no a mí."
Él merece ser el gerente de este lugar.
Este lo merece.
Dos veces me ha dicho que no. Eso es un
hombre con valor, [__] Nunca titubió,
nunca nada, nada.
Qué bien.
Me miró a los ojos y me dijo, "No eres
nadie, está ocupado el privado y no para
ti."
Come tu lechuga.
Acabo de hablar yo con el nuevo gerente
de este restaurant y me puso, "Jaj
jaja."
queda, entonces se le asciende perfecto.
[__] Uno tiene mucho poder a veces.
Tú sabes que tengo un chongo, me has
hecho acordar ahorita que ahorita que te
estoy viendo mientras no te escuchaba
atentamente y es que tengo un chongo que
cada vez que se acercan meseros, ¿no?,
eh, a mi mesa trato de decir algo
completamente
incorrecto,
¿no? Completamente falso de tu persona.
Oh,
entonces siempre estaba hablando e
huevón quedó 4 a0 el partido que no sé
qué veo, se acerca el mesero y segonde
Ricardo cuatro perras mete cuatro y en
pleno show y cuatro me dijo, "Me voy al
baño." Se fue a levantar cuatro perras y
su flaca estaba en el show,
¿no?
Cuatro y así pues 4-0 con el partido. Es
para que el mesero escuche n más y tenga
chismes y vaya a la cocina decir, "Oy,
acabo de escuchar que Ricardo se metió
cuatro perras."
[Música]
Entonces difunden esa noticia en el
restauranteón,
pero es un chongo que tengo. Sí, pero
pero también lo hago con otros artistas
así.
El último que solté es que tu flaca
estaba embarazada.
¡Uf!
Qué chismezoto.
No sé si se lo habrá creído porque dije
trillizos dije. ¡Uf! Es que mi afán de
mi afán de de exagerar.
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Me la mina es
melamina. No, no funciona el hechizo con
la mina no funciona.
Hay que actualizar la brujería, por
favor. Hay que actualizar la brujería,
hón, por favor, huevón. [__]
no suelto chisme, huevón.
Me gusta, me gusta tu chongo. Me gusta
tu chongo,
huevón.
¿Qué pasó?
La Juanita el otro día.
La Juanita el otro día me estamos Yo
estaba cocinando, ella también.
Okay.
Estamos compartiendo la cocina y me
dice, "Joven, ¿cómo es la gente de
conchoda?" No,
la frase es para iniciar,
pero mira cómo inicia
conversación de vecina.
Sí, sí, sí. Es que estábamos ahí las dos
cocinando, pues. No, las dos, las dos,
me incluyo.
Claro,
estamos las dos cocinando, ¿no?
Y tu novia en el cuarto viendo fútbol,
viendo partido, rascándose.
Vamos, dos cocin
Ricardo, anda tráeme los lentes que
están en tu carro.
Sí, mi amor.
¿Y qué pasa con la comida, [__]
Ahorita, negra, ahorita.
Me gusta ese personaje, me gusta. Estaba
cocinándome algo.
La cosa es que estamos cocinando.
Es que era la típica escena de de ¿cómo
te llama? Estamos ahí cocinando mientras
cantábamos. Me acuerdo pusimos Juanes.
Tengo la camisa negra y Juanita le
encanta negra. Tengo el alma ya porte
perder la calma.
Y la cosa es que estábamos cantando y de
repente me dice, "¿Cómo hay personas con
chodas?" No, señor. Y yo me destraba
lógicamente, pues, ¿no? Y le digo,
"¿Cómo así, Juanita? El otro día una
vecena que nunca me habla. Mire que yo
tengo 25 años en el barrio. Nunca me ha
hablado esa. Hasta habla mal de mí. Yo
me he enterado, eh,
el otro día he llegado, me ha esperado
en su puerta, me ha dicho, "Tú trabajas
con ese pues, el huevadas, ¿no?"
Mire, ¿cómo le llama el huevadas?
¿Cómo le llama? Yo le dejé disculpa, un
ratito antes de decirle el Huevadas,
dile el señor Ricardo Huevadas.
Claro, habla con propiedad. Tampoco está
ser homelde, pero no ignorante.
Propiedad, por favor, que es la persona
que me da trabajo, que me da me
alimento,
es mi amigo. Juntos cantamos. Yo le
dije,
"¿Y qué pasó, Juanita, no, que me dice,
oye, dile pues que tenemos una rifita
pues que se colabore con todo el
barrio." Y yo le dije, "Oh, tú estás
bien cojoda, ¿no?"
Yo le dije, "Joven, tú estás bien
cojoda.
Tú te estás tomando unas confianzas,
unas consideraciones o bécate.
Te estás tomando atrevociones que no te
corresponden."
Atrevo que no te corresponden. Obécate.
Obécate. Porque yo trabajé en la casa
del señor Ricardo Huevadas. No significa
que él tenga que estar aquí con esos
menesteres. Y yo no le voy a yo le voy a
yo le voy a no le voy a comunicar unas
cosas tan insignificantes como que una
refa, como que una una convención de
cómics. Esos son cojodeces.
Cosas de pobres eso.
Cosas de pobres.
Eso le dijo a no. Y dice que la y la
vecina me dijo, "Bueno pues si no puede
comprar refas pues entonces dele pues
que por favor se regale unas entradas.
unas entradas paré hablando huevadas acá
en mi casa con mis hijos más o menos
somos 15
es que ya perdé dos
y yo le dije, "Oye, tú eres tú eres
tarada, ¿no? Tú eres tarada. En serio,
no ni me hablas a mí, ni me conoces, ni
me hablas. Ahora te has enterado que la
Juaneta está en otros estratos sociales
el otro día. Ni para mecollada has
apoyado. Yo hice mecollada. No,
mecollada. No, no apoyaste
y tú nada, nada. Pobrecito mi cu y [__]
madre. He tenido que reverlo porque ya
estaba frito, nadie lo comió. He tenido
que revereblo para otra collada.
El otro día, además, a TTV en el TikTok
apoyando al alcalde que vino a sacarme
escalera caracol que yo tengo en la en
la vereda
llorando por mi escalera caracol que me
han tombado para acceder a mi segundo
peso. ¿Cómo so ahora?
Claro,
si días que no veo a mi pequeño.
Yo he revesado,
no puedo subbado escalera, caracol. Ahí
estabas interrompe, interrompe, ¿qué te
interrompo coa? ¿Qué te interrompo?
¿Qué [__] te cuesta bordearme
escalera, caracol, cojoda. Alguien te
dice, "Por tus maderas en ese desque
jardén que has puesto
como cojoda ahí mi escalera, [__]
Cómo me han quetado
al Eloy no lo veo. Sete días a Mejo.
¿Quién es Eloy?
Me dijo que no puedo sober, patrón. Le
estoy diciendo.
Yo tenía mi escalera caracol.
¿Qué [__] iba a saber que un alcalde
iba a trabajar ahora?
17 años mi escalera, patrón.
Terrible
[Aplausos]
terri terri. No, no pasó de lo de la
escalera.
Creo que no fue Juanita la que perdió la
escalera. Caracol.
Okay. Okay.
Pero sí dice, "No, no la cuadró", dice.
No, no. ¿Qué? Voy voy a pedir entradas,
señor. Ese esa ni me habla, ni me habla.
Habla mal de mí en el barrio que dice
que yo soy petoca.
Está bien cojuda. ¿Qué le voy a dar yo
entrada al señor? Aparte es su trabajo.
Una porque trabaja caro se va a tomar
sus atrevociones. Yo, claro, Juanita,
no, tampoco es que sea tan fácil.
La Juanita
más bien a mí, a mí sí me gustaría ir a
ver un día, me dijo.
Somos dos no más, no somos Ken en mi
casa. Ah,
éramos tres con el Eloy, pero se ha
quedado. Eloy,
pero Eloy,
ya voy, ejo, ya va. Espérame, Jeto,
mamá.
Espérame, jeto.
Ya. Él él tendrá otra oportunidad para
él. El Eloe
siempre se llama Eloi.
Acabas de mencionar algo muy importante,
una actividad en la que se necesita
comprar una rifa. Okay. El otro día me
gané una licuadora, una olla rocera, una
plancha y un un, ¿cómo se llama esto? Un
un costal de arroz.
[__] qué sortudo estás. Felicidades.
¿Sabes qué se sorteaba en eso?
¿Qué?
En ese sorteo en el que participé,
una plancha, una olla rocera, una este
licuadora y el la hueva del arroz.
¿Cómo así?
Yo estaba acá en mi camerino, protegido
completamente.
Ajá.
Alejado de la civilización. Y vino la
señora de limpieza, ¿no? De este teatro
que me había agarrado en el pasadizo. Me
dijo, "Joven Jorge, ¿usted cree que?" Y
le digo, "Ahorita no puedo hablar, pero
en media hora hablamos." En media hora
esa [__] se apareció. ¿Sabes que yo
tenía esa media hora, esa media hora de
de de mi reunión? Se apareció y me
encontró jugando Play.
Claro.
Y se metió así. Joven, ya terminó su
reunión.
Dime lo que pasa es que mi no este y me
soltó pues el speech no de ah [__]
pasó el guaico y toda la h
pasó el guaico se ha llevado mi casa que
la [__] madre que yo estoy en mi casa
que
en mi cuadra todos han perdido su casa,
señor. Solo se salvó un niño, se llamaba
Eloy es que estaba arriba.
A él no le pasó nada.
Felizmente, si no Juanita estaría
destruida.
No te pongas aar porque no te compro ni
[__] Ya. Yo lo que pasa es que estoy
sorteando estas cuatro cosas, ¿no? Como
para ponerme atractivo el sorteo. Claro.
Y yo que no tenía nada y no le quería
dar mi número, no vaya a ser que me me
busque para otras eh ayudas.
Ah, para
le digo, no,
o sea, no quería apeiarle para que no
tenga mi número, pues, ¿no?
Claro.
O no sé cómo funciona si
ya ya no ya no sale el número ya.
Ah, okay. Bueno, hace tiempo que no este
y le digo, ¿cómo no? ¿Cómo no? ¿Qué
están sorteando? Repíteme el sorteo, por
favor.
Tal tal, tal, tal. Cuatro cosas.
Dile a Fabricio, ¿no? Fabricio es a
quien algunas personas le llaman
asistente. Yo llamo mi chupapí, ¿no? Tu
chupacué. Yo si yo quiero una gaseosa,
pienso que quiero una gaseosa y viene
Fabricio y la trae.
Claro,
pienso,
no lo pido. Él tiene una caja chica muy
grande, ¿no? Entonces, Fabricio,
necesito un eh tal.
Ha dicho dos cosas. Tiene una caja chica
muy grande.
A veces uno se contradice.
Claro.
Sí, pero tiene
Pero es verdad.
No, pero no
tiene una caja grande, muy chica,
entonces.
No, tampoco
tampoco.
Tiene un presupuesto bastante amplio
para poder satisfacer tus necesidades.
A él le pido todo.
Ah,
Ricardo, no sé, fue hermano. De repente
el hón ahorita está endudado con todos
los bancos porque hace algún tiempo
decidió que era buena idea que todo lo
que yo le pida lo pague él con su
tarjeta de crédito para que cuando yo le
pague, él pague su tarjeta de crédito y
acumule puntos en su tarjeta. Claro,
ese plan falló un mes que él pagó el
mínimo de su tarjeta y se gastó la plata
que yo le di.
Ah, qué huevón.
Y luego ahora está ruleteando unas
cuotas de hace 6 meses porque se cogió
toda la plata que yo le pagaba de lo que
él gastaba para mí, ¿no? Y ahora está
endeudado con toda su tarjeta de
crédito.
Esa es la típica de la del del chivolo
que le dan la plata para la universidad
y se la gasta.
Correcto.
Claro.
Entonces, claro, reventó una tarjeta. Yo
le pagué, dijo, "Puta, este mes y si me
compro algo, pagó el mínimo, se quedó
con la plata que le di, tiene la deuda."
Bueno, ese no es el tema. Le digo a la
señora limpieza, digo, sécate las
lágrimas. Gracias, señor Jorge.
Dile a Fabricio que debe estar arriba.
Le digo yo. Así que debe estar por ahí
arriba. Búscalo. Sí. ¿Conoces a Fabrici?
Sí, señor. Sí, lo conozco. El que le
chupa su pene. No, señor.
Todos sabemos que es el que le chupa su
pene. Él
él me maneja mi plata, yo de verdad te
miento si te digo que ahorita tengo
plata. Y dile que te compre. Ese día ese
no vino a trabajar. Okay. Y al día
siguiente lo puteo, ¿no? Y le digo,
"Huevón, [__] ayer te he necesitado.
Necesitaba esto, el otro, necesitaba
comprar un chicle, necesitaba comprar un
agua, necesitaba comprar esto." Para eso
no más sirve, para comprar, comprar,
comprar. Y encima tengo una señora de
limpieza que me está correteando por
todo el teatro, [__] Me estoy
escondiendo como si le bebiera plata
[__]
Le Pero yo la señora qué tiene que ver
la señora le dije, "Ve que Fabricio te
va a comprar las rifas para mí." Así que
cuando la veas le compras, por favor.
¿Cuántas [__] de alguien de plata, le
compras? No le voy a comprar dos. Me va
a mirar. grueso. La señora cuando la vea
voy a pasarme a decir dos no más. Qué
pobre, de verdad,
qué pobre. Usted seguro, usted seguro
debe ser mi vecino y su casa se le guay
para comprarme dos. Me dijo, "Okay,
jefe."
Okay, jefe. Lo redondeo.
Bueno, fuera gordo.
Ah, okay, okay, okay.
Que él fuera gordo, sería bueno que él
fuera gordo.
No, no, no. Bueno, fuera esa situación.
Toma gordo.
Pasa, ¿qué? 15 días, 20 días.
Salgo, me encuentro a la señora. Ay,
joven, un ratito, espérese, espérese,
sus premios. Y habló en plural, sus
premios.
Sacó las cuatro cosas que había sorteado
la tía.
Acá está. Se llevó todo, incluyendo el
arroz,
premio mayor, segundo puesto, tercer y
cuarto puesto, todo se lo ganó usted.
Yo, oye, qué suerte tengo de
Eres un ganador. Soy un afortunado.
Un winner. Bien afortunado.
Y y acotó y dijo, "Y bueno, y la
tostadora que se la se la llevó el señor
Pedro, que en vista de que me fue bien
con mi sorteo, agregué un premio." Así
dijo.
Ah, invirtió todavía.
Y bueno, y la tostadora que se la llevó
el señor Pedro, que él se se ganó la
tostadora, que agregué el premio de
vista que me fue bien con mi sorteo,
¿no? Pero él compró un ticket no más,
¿no? 100.
[Aplausos]
¿Cuándo estaban tus tickets? Este,
amiguita 10 solcitos n más.
Este concha de su madre
gastó 1000 soles en un sorteo.
Y agarré y encima ese día, huevón, ese
día te estoy diciendo que me estaba
yendo y me lo encuentro la señora.
Claro.
De la de la cólera he dejado los
productos como acá, como en la portería,
digamos. Los dejé ahí y dije, "Mañana me
acuerdo de esta huevada." No le voy a
escribir ni [__] es imbécil. No le
voy a escribir nada.
Llego al día siguiente, cojo las cosas,
le pregunto a este genio, ¿dónde estás?
Me dice, "Acá en tu camerino." Bajo y lo
encuentro jugando play. Y agarro y le
doy las cuatro cosas.
Ah, tenía una reunión. También
tenía una,
le doy mis tres artefactos y mis
sacuarros. Así, toma. O, ¿qué es esto,
huevón? De los 1000 soles que te has
gastado en ticket.
Y y pero me mira así como, "¿Qué qué qué
qué me vas a gritar ahora? Me vas a
gritar.
Si tú me has dicho, pues tú decías que
[__] si le compro dos vas a quedar como
pobre. Has quedado como millonario. P de
nada.
Tú me has dicho esa huevada. Yo sigo tú
solo. Pues tú me dices, "No compres dos
porque me voy a ver como pobre." Ya,
pues, Jorge, P. Entonces, [__] yo
entendí tu mensaje y gasté, pues, 1000
soles. ¿Qué son 1000 soles para ti,
Jorge? No jodas, pues. Si das de propina
300 soles. No seas [__] huevón. Y
ahora la señora cada vez que te ve va a
decir, "Puta, es la luz, mi alma te va a
agradecer." Y va a pensar que eres
millonario. Porque eres millonario,
porque le has comprado 1000 soles más
bien. [__] agradéceme, huevón. No
solamente estoy viendo tus cosas
personales, sino tu imagen personal.
[Aplausos]
De nada.
Bueno, parece que tú estuviste ahí
porque así se justificó esa [__]
huevón.
A que le debo agradecer. Sí, más bien
ahora yo también estoy haciendo una
rifa, pues
estoy sorteando cuatro cosas, pues,
Jorge,
para pagar mi tarjeta.
Es un imbécil. Lo odio,
hermano. Son cosas que pasan en la vida,
cosas que pasan en TNT, pero sobre todo
cosas que pasan en Hablando Huevadas
para este público hermoso que ha venido
hoy día. publicazo
y más fuerte el aplauso porque tengo
algo que decirte.
Okay, okay, okay. Ven, ven, ven, ven,
ven. No sé qué no sé qué tiene él, pero
me da curiosidad su bolsita.
Ven a ver, agarra el micrófono. ¿Qué es
eso? ¿Qué es eso?
Es un regalito que les traje. Soy ah, mi
nombre es Carlos Zora.
Carlos Amora.
Soy diseñador de joyas. Ah. en la ciudad
de Nueva York.
Diseñador de joyas en la ciudad de Nueva
York. No te hueves. Ah.
Oh.
Eh, cuando llegaron a Nueva York fui a
verlos. No tuve la oportunidad de darle
el regalo. Lo lo ah, lo volví a ver en
New Jersey. Tampoco tuve la oportunidad.
Así que hoy día me traje dos personas
con bastón para que para que
adelante.
Mira, abusó abusó de los bastones
y no los conozco. O sea, les compré la
No, sí los conoces. Sí, los conoce.
Okay, muéstrame, muéstrame, muéstrame.
Okay,
papito, te ayudo.
A ver, ¿qué es eso? Es un diseñador de
joya de Nueva York. No te bebes. Ah,
esa es como una vaca que escuchó música
clásica.
Eso está una buena carne.
Yo yo te ayudo si quieres. Ah. Oh, oh,
oh, oh, oh. Veo veo algo, veo algo.
Oye, huevón,
brother. Eso está muy lindo.
Enséñalo tú, gordo, con mucha A ver.
Míralo tú. Lo vi. Claro que lo he visto,
brother.
Gracias, papito.
Me ha traído dos, dice, para mí.
Espérate, espérate. Es que tiene que
enfocarse. Espérame, espérate, espérate.
Son son diamantes negros.
E e
no, sí, es por la comedia que hacen,
¿no? Tipo de comedia que hacen. Pero es
que amarillo. Voy voy a explicar este
este Jorge, este soy yo. Atrás está el
Empire States, creo, ¿no?
Sí, sí, sí.
Acá dice, "Hablando huevadas." Y esto
está todo lleno de diamantes negros. Que
mira cómo brilla el diamante negro. Qué
bestia. Un aplauso para esta obra de
arte.
Bueno, traje uno para cada uno.
Está está bien, muchas gracias. Ojalá
que esto no se lo roben los esclavos.
Sería un honor que que los usen, ¿no? De
vez en cuando
lo vamos a usar en un show muy
importante.
Me gusta, me gusta. Show importante, me
gusta. Por favor, esclavos, atentos para
que nos puedan ayudar a usarlo. En
verdad es uno de los regalos más bonitos
que nos hemos recibido. Un fuerte
aplauso de verdad para ti. Gracias.
Gracias.
Qué gusto, [__] Por fin, hermano.
Sí, hermano.
Esto es regalo, no unos crepés de
[__] hermano.
Todavía desde guacho se ha venido frío
esa [__]
Crepés de guacho. Joyas de Nueva York.
Que
hay niveles,
hay niveles, hay niveles,
hay niveles.
¿Alguien más que otro?
¡Carajo! Ven para acá.
Ya ven. Regalo.
Hola, ¿cómo te llamas?
Fabiola.
Fabiola, ¿qué has traído?
Eh, estamos haciendo un emprendimiento,
pero al micrófono, al micrófono. Yo te
ayudo con esto. Ven.
Estamos haciendo un emprendimiento de
polos personalizados.
¿Tú quién has dicho? Mi bueno, mi mejor
amigo,
[Aplausos]
no es mi mejor amigo.
¿Es tu mejor amigo?
Sí. No, de verdad.
[Música]
Miren la semana pasada,
hermano. Déjame decirte que esto es lo
más lejos de la realidad.
A ver, a ver qué ha traído, por favor.
Amiga, para eso has vuelto, amiga.
Es una motivación para que puedan
entrenar y así se puedan ver en
diciembre. Ahí hay atrás también es es
un chiste, pero
a ver un chiste. Jorge entrena para
aguantar a su mujer, Ricardo por
paternidad forzada.
O
yo le aguanto chistes a mi amigo. No
más. Ah, a ti no te conozco.
Yo le hago chistes a él. Él me los hace.
A mí nos aguantamos mutuamente. Tú eres
una extraña. A mí me llevas al chopping.
Tú vienes a hacer bromas con nosotros.
¿Qué pasa?
Para vienes con un polo de [__] [__]
me han regalado diamantes con Juda.
No, pero son dos para ti, para.
Ah, son dos. Ahora sí,
claro.
Crespés también eran dos y no dejas un
regalo de [__] tampoco.
Para que se motiven a entrenar. Pues
también.
¿Y de qué trata tu emprendimiento?
Eh, de ropa personalizada. Primero
estamos empezando así con estampados y
ya luego más adelante pues una marca de
ropa.
Okay.
Okay. Se llama BX,
¿no? Box.
Bx.
[Música]
¿Qué dice acá?
Ahí dice Byx.
Byx dicex.
Birox.
A ver la gente qué dice
¿Quién quién te manda leerlo en inglés,
huevón?
¿Pero por qué lo lees en inglés?
A mí me sonó mejor. Okay. Un fuerte
aplauso para Biroc.oficial.
Llévate esto también.
No, no, eso es el regalo. El regalo.
Regalos.
A ver, agarren esto. Sí, róbenselo.
Guárdenlo donde están los crepesos.
Ya. ¿Alguien tiene,
alguien tiene algo que decir? Levante la
mano. ¿Qué decir? Buenas noches, mami.
Ahora sí. ¿Cómo está, señora? Mucho
gusto, ¿no? Muchas gracias. A mí no me
saludó, pero bueno. Ya.
Hermano, hay un regalo. Ven regalito.
Ven regalito. Hoy estamos regalones. Muy
bien.
Okay. Ven, amiguita.
Hola, mami. Pase por acá, por favor.
Okay.
Ahí tiene el micrófono.
Hola, Ricardo. Hola, Jorge. Tengo un
emprendimiento de joyería.
Más joyas.
Es este collar que es collar único y
innovador.
Esto es para ti. Espero que te guste.
Disculpa. Estoy nerviosa.
Somos alias joyería. Es un collar único
innovador y yo justo tengo uno acá.
Aguanta, agí
no. Buena, buena, buena, buena, buena,
buen, buen
Oye, amigo, tu tu joya en Nueva York,
cualquier huevada
[Música]
es un pene.
Pueden encontrar como joyería.
El mío es igualito pero de oro, hermano.
Penecito de oro. Mira, increíble.
Maravilla. Mira. Y y tiene la cabeza
negra así como el amante. Mira, mira.
Puedes levantar.
Mira, mira acá en su pecho. Pónchale en
su pecho. Poncha acá la cámara. Mira
cámara. De costadito. Ponte, ponte.
Costadito. De costadito. Ponte. Ahí.
E,
mira. se levanta.
Muy bueno. Un fuerte aplauso para mi
amiga. Están saliendo las redes sociales
en este momento. Están saliendo las
redes sociales. Espectacular este
collar, ¿verdad?
Esto es negocio, no por los huevones,
[__] Ahí está.
Joya, joya de de penes espectaculares,
hermano. Alya o al diría mi amiga.
Sí,
ya ahí vemos, ¿no?
O alaya.
Alaya.
Oye, lo mejor. Ah,
señora, ¿qué le pareció esto? Buenísima.
Ah,
está bonito, ¿no, señora?
¿Cómo está, señor? Quiero hablar con Ahí
está, mira.
Ahora sí, un aplauso para Seño.
Hola, mami. ¿Cómo estás? Buenas noches.
Buenas noches, Jorge. Buenas noches,
Ricardo.
Mamita, pégate el micrófono un poquito
más.
¿Cuál es su nombre, señora?
Mi nombre es Carmen.
Carmen. Carmen, ¿con quién has venido,
Carmen?
Bueno, con mi hija y es mi hijito.
Tu hijito. Hijito. Mira al bebé de 55.
¿Quién
invitó hoy día a Carmen?
El bebé.
Ajá.
El bebé invitó.
¿Tú sabes quiénes somos o no nos ves?
¿Cómo es?
Claro. Nosotros eh yo y mi hija siempre
somos sus admiradoras, ¿no? Siempre
estamos buscando ahí para YouTubeas
para poder pues divertirnos un momento
con todas las bromitas que ustedes
las bromitas.
Las bromitas. Muchas gracias.
Pequeñas bromitas. Oye, Carmen, me gusta
mucho este look, eh, capivarense, ¿no?
Sí. No, capibarea,
look capivarense. Me encanta.
Capibarea, tu chompa capivarea. Me
gusta. Es
un color camello. Me camello.
Es un camellito, pero bonito. Bonito.
¿Qué haces por la vida, mami? Bueno, soy
ama de casa y multifacética en todo
mi
recorrido de vida, se puede decir, ¿no?
Sonó un poco raro eso de multifacética y
mi recorrido.
¿Cuál ha sido el trabajo más loco que ha
tenido o el más difícil quizás? Mm.
Bueno, he sido de todo, se puede decir,
¿no? He sido, no, para mí no ha habido
ni un trabajo difícil, ¿no?
Siempre
me ha gustado estar
Me ha gustado estar siempre ocupada eso.
Siempre con clientes.
Ajá. Para que la cabeza pues no tenga
malos pensamientos, ¿no?
Claro.
Usted siempre se ocupaba en la cabeza.
Claro, claro. Para siempre hay que estar
pues eh una madre de familia pues
pensando en el bienestar de los hijos.
Eso es lo que yo digo.
Eh, sacar adelante a ello. Gracias a
Dios tengo tres hijos y orgullosa de que
sean profesionales.
Qué bueno. ¿Cuál cuál ha sido? Cuéntame
tu último trabajo.
Mi último trabajo
eh haciendo asesoría matemática.
Yo mi esposo.
¿Cómo tú eres como profesor? Algo así.
No le digo que he sido multifacética.
[Música]
Des de vender pollo.
¿Has vendido pollo?
También he vendido pollo. Eh, he sido
profesora, he trabajado en un mercado.
¿Qué vendías en el mercado?
Eh,
pollo. Huevón.
Pero, pero si lo separa de la vente
pollo, matemática y un mercado.
Sí, he vendido buen tiempo pollo, luego
he sido he tenido librería, cosas así,
¿no? Y bueno, pues siempre
contenta de que ustedes también siendo
personas luchadoras, sobre todo
de la UNI, de la UNI, de la UNI.
Claro que sí.
Tengo entendido que también
siempre hemos tenido ese orgullo
también. Claro. Y gente que
se hace con trabajo, con esfuerzo,
merece mucha admiración, ¿no?
Sí, Jorge, yo te admiro bastante.
Sí, me estás incomodando.
Y disfruto de ustedes que ahora
disfrútanos, disfrútanos. Disfruto de
que ustedes ahora pues no compartan
todas sus vivencias como un buen ejemplo
para toda nuestra sociedad peruana, ¿no?
Oye mamita linda,
qué lindo discurso. Un aplauso.
Qué hermoso discurso que nos ha dado la
señora Capivara.
La mejor la señora capivara. La mejor,
doña Capi, vamos al otro lado, hermano.
El único capivara de la uni, hermano.
Okay. ¿Alguien tiene algo que decir?
[__] estaba por allá y no levantaste,
cojudo.
Qué peinada. Ya esta hace rato que está
que me jode.
No, pero es que desde acá tienes que
ver.
A ver, a ver, a
no es que el peinado desde acá se ve.
Pero mira, mira eso,
hermano.
Permíteme felicitar.
Felicitarte, hermano. De verdad es muy
buen peinado.
El mejor peinado de hoy día.
¿Sabes que queda bien? Con un con un
cullarcito de [__] va a quedar pero
hermoso.
Oye, papito Luis, mir un pecoso.
Pequitas, ¿verdad?
Oye, hermano, ¿qué va acá?
Qu pequita. Qué bonito
es. Carlitos los rurats.
Buen conjunto. La moda capivarense.
Seguimos con la moda capivarense. Muy
bonito.
Capijoven.
¿A quién has visto, gordo?
La esta chica hasta se ha parado. Ya.
Rápido. Ven. [__] Ven, [__] Ven.
Ojalá que tenga algo interesante que
decir. Hola, ¿cómo te llamas?
Hola, mi nombre es Claudia y vengo de
Pacasmayo.
Okay.
Bueno, nosotros pertenecemos allá, pero
¿cómo, cómo que allá?
Allá
arriba a la zona popular.
Luis, Luis, ¿de dónde somos? Ah, de
dónde
la zona de arriba son los que tuvieron
pena y traeron para acá.
Ah, les dieron pena y los han traído
para acá. Okay, está bien. Cuéntame,
¿qué quieres contarme? Que hace rato que
estás que saltas y saltas. Mi
hijito Luis Luna.
[Música]
Llévatela, llévatela, llévatela,
pero cierra, cierra, cierra.
¿Alguien tiene algo que decir?
Oye, qué buen peinado, buen peinado,
amigo.
[__] madre.
Luis Gabriel Luna García.
Oh, Gabriel.
Sí,
ese es mi nombre.
Okay. ¿Qué pasa con tu hijito? El niño
estamos ya un año y medio viniendo para
acá a Lima. Él se está tratando en el
hospital del Niño de San Borja. Okay.
Él, como le digo, es mi Luis Terrenator.
Luis, muéstrale. Luis
Luis Terrenator.
Sí,
come tierra.
[__]
Hala, huevón. [__] huevón. [__] que te
han puesto Wi-Fi parece. No,
¿quién te ha instalado el router ahí?
El router ahí, papi. Tiene Bluetooth FM
y AM tiene.
Bueno, eh, a Luis le diagnosticaron
displacia ósea en una pierna y
es una
ni ni llores, ni llores porque te voto.
Si lloras te voto. Ni llores, ni llores.
No, no, no. Yo le digo a Luis que la
vida es muy bonita.
Así es.
Es linda y por eso lo traje aquí
caminando. Es pendeja también.
No llores, no llores, no llores.
No, yo solamente yo le he dicho a Luis
que
nosotros nos ganamos las vistas
honradas,
que él
sin el llanto de los pobres.
Él él solamente va a ver a su mamá botar
lágrimas de felicidad.
Eso es lo que yo he dicho, nunca de
dolor ni de placer.
Y
[Música]
y menos de placer acá, por favor.
Como se lo prometí.
Ajá. ¿Qué le prometiste?
Estamos aquí y su mamá está hablando acá
con ustedes.
Es por qué prometes tú si si no sabías
que íbamos a hablar contigo.
Por eso estuve saltando. Pues estuve
así.
Eres cachosa. Como él no puede.
Claro.
De la [__]
Pero me dijeron que no podíamos
este presentar nuestro emprendimiento.
Emprendimiento si tienes. Claro que sí.
¿Qué hacen? Eh, Luis, antes de su
diagnóstico vendía chocotejas en el
hospital MSA de Pacasmayo. Eh, a los
diabéticos.
Él decía,
"Pero si si era antes de su diagnóstico,
¿por qué estaba en el hospital?"
Él vendía porque él quería comprarse su
computadora,
¿no?
Y se le instalaron en la pierna.
[__] madre.
Él quería comprarse su laptop.
Ajá. Y bueno, ya no pudo, no juntó su
dinero, pero lo gastamos en pasajes y y
bueno, estuvimos 6 meses en Trujillo, en
el Hospital Belén y después de 6 meses
nos dieron su referencia acá a Lima.
Eh, le hicieron su biopsia porque él
tenía un tumor en su hueso,
eh,
un hueso con chichón
y bueno, salió, no salió nada malo.
Gracias. Qué bueno.
O sea, está bien,
está bien.
Se va a recuperar.
Va recuper
un aplauso para que se recupere, mi
amigo. Es importante enviar buenas
vibras siempre.
Pero anda molesto.
Está molesto porque el doctor antes que
lo operen, le dijeron que solamente iba
a estar 2 meses y ya está 6 meses
de con esto en la pierna. desde enero y
recién vinimos a su
Pero se entiende, ¿no? Que este dijo,
"Ay, ponte tú gandamio ahí en
Y él ha sido él ha sido un niño muy este
hiperactivo.
Él ha sido un niño muy hiperactivo. Lo
dejaba en un lado y ya estaba arriba del
cerro. Ya.
Ah. Ah, se lo ha buscado entonces.
Claro. Pateperro era. Pateperro. Bueno,
y
él me dice, "Mamá, vamos a allá para
vender mis chocotejas, para comprar mi
lacto gamer, dice." Y yo le digo, "Pero
ya dijeron que no no quieren que
mostremos nuestro empecimiento."
Así es, Ricardo. Sí.
Y dice él que
ya trae tu emprendimiento, [__] Ya
trae la chocoteja.
A hueviarnos que lo traiga el niño.
No, no, no, no. Él no.
Él no.
Y a ti, tú que tienes todo, [__] no
te falta nada a ti. Pobre ti que est más
en los estudios, [__] Ah, habiendo
niños que no tienen.
Pobre que descuido los estudios, tú
[__]
Póngale los fierros también a este niño,
ya, por favor.
Ahí está papito.
Papito, l, ven. Yo te ayudo.
[__] huevón. Tu muleta tiene menos
ferro que tu pierna. ¿Qué?
Él mismo, este, ay,
el mismo él mismo entraba al hospital y
ofrecía sus chocotejas. No dejaba que yo
lo acompañe.
Y qué loca tu pierna, brother.
Un ratito, amigo. Ayuda pues, por favor.
Ya, colabora también. [__] qué
[__] qué loco. Esa hasta acá. Oy,
brother, qué loco.
Ah, has traído más o menos como 300.
A la [__]
Papito, coge las que vas a comprar.
Te estamos viendo.
Ah, este, hay de maní pecando.
A ver,
¿cuánto está cada una? 50 soles.
Agarra, agarra, vielo, agarra, agarra,
agarra, vio.
No, no, mentira. Yo yo le he dicho que
50. Reparte, por favor, los que vas a
comprar.
Sí, sí, reparte
lo que tú vas a comprar, huevón.
Invítale al amigo de adelante,
pobrecito.
Ahí van dos. Ya. Págame, págame. Págame.
Espérate. Acá tengo un cliente. Tengo un
cliente, mira. Tengo un cliente acá.
Tengo un cliente.
Tengo un cliente. Mira.
Dale a su al compañero. Dale la mitad.
Toma.
[Música]
A ver, espérame. Agárrame, mami. Ayúdame
un ratito. Sí, agarre.
Agárrame un rato. Págame, por favor. 20.
¿Cuánto has cogido? La verdad, ¿cuánto
está cada una? La verdad, la verdad. Un
solcito.
Okay. Te te faltan más todavía.
No, no, no. Pues
no, no tenemos vuelta ahorita, papito.
Ya mañana.
Ye,
no, Yappe tampoco tenemos. Ya,
mira, no te pued
Mira, pídeme tu vuelto. Mira,
ya. Dame, dame dame,
di
que me des mi vuelto.
Ahí. Ah.
Okay.
Mamita,
él ofrece, papito. Ofrece.
Está cada uno un sol.
Y estás invitadísimo a la a la festicón.
Y tú ya que estás como ya a medio Iron
Man.
Sí, sí, sí.
Estás con tu cosplay ya. a un sol 2 por
10.
No, este medio huevón.
Sí,
hay que ponerle fierrito acá arriba
también.
Este le estoy ayudando y no colabora.
Qué
honesto como su mamá.
Es honesto como su mamá.
Mentirosa. Estamos somos los dos nada
más.
Sí. A ver acá, por favor.
Uy.
A ver. Mira uno.
Una.
A ver. Uno a 100 soles. Uno así. Uy,
está subiendo el precio. Una a 100
soles. Ahí está.
Muchas gracias. Anda por ahí.
Vaya, por favor. Gracias, chato. Ah,
gracias.
Está bien.
Oh, el chato. Ah,
sí, gracias. Este es mi vuelto.
Sí, sí.
Okay. Este, ¿alguien más quiere? Este,
ahí la mamita. Gente blanca, gente
blanca hay que cobrarle 20 cada uno. Hay
que darle, hay que darle tú. Dale n más.
Ofrécele, ofrécele,
ofrécele,
esas sí son ricas, no como tus crepés.
Dile.
No, también estaba rico. Ya,
¿no? Bien rico. Bien rico, papi. Te
estoy jodiendo. Bien rico.
Estaba rico. Ahí también.
Oy, ¿qué mami? 50. ¿Cuántas quieres?
Somos tres. Perfecto. Dale tres a la
mamita, a su hija y a el amigo que me
imagino su hijo. Dale, tres. Te ha dado
50, mira. Gracias. Dile bendícela porque
siempre cuando uno bendice Bien, bien,
bien.
Eso, eso, eso. Está bueno. Eso está
bueno.
No, no te vio. Otra vez. Dal. Dale para
que te vea bien. Su bendición. Su
bendición. Ahí está. Perfecto.
Estamos rayando. ¿Qué? ¿Qué?
Y ustedes.
Esta está en la cara.
No te preocupes, Fabricio. Te va a
pagar. No, no, no, no, no, no.
Fabricio te va a pagar. Fabricio, te va
a pagar.
A ver, ¿cuánto te quedas? A ver,
espérate. Una, dos, tres. Con nosotros,
¿qué
completamos para comprarle su lact? 2 4
6 8 10 12 14
20 22
Ya, yo te voy a comprar tu 29. Este,
están buscando una laptop también, ¿no?
Una laptop
29 soles. Un sol estaba, acuérdate.
Sí, un sol, claro. Y están buscando una
laptop, ¿verdad? Voltea, por favor,
hijo.
En jorgitoluna.com encuentras premio.
No, pues
no. Tampoco le vas a mandar un sorteo.
No seas [__]
En julio se va un departamento más alta.
Tenemos más de 15 lactos al mes.
¿Tú estás suscrito o no estás suscrito?
Sío.
Si me enseñas que estás suscrito. A ver,
enséñame.
No puedo creerlo. Okay.
Enséñame. Enséñame.
Ah, me está un Uno puede ser un niño con
complicaciones en la salud, pero nunca
un niño mentiroso.
De Instagram. Lo sigo en la cuenta de
Instagram.
Eso a mí me importa una [__] No,
Jorge, tampoco se así, [__] Mi amigo
que ha venido con los capuroles puestos.
Claro. Bueno, teniendo en cuenta la
limitación que tiene, es difícil que me
siga en no en la
seguirte es complicado.
Hermano, hazme el favor, métele ahí una
una lluvia de chocotejas, [__] Está
la Tengo plato acá
arriba. ¿Sabes
[Música]
[Aplausos]
lo peor de todo? Es que la señora
capivara ha dicho, "Ojalá que me caiga
el taper." Dice una mamá nunca dejé de
ser mamá. Como como se ha visto en
cámara, quien compró la chocoteja fue
Ricardo, porque
te puso a repartir.
[Música]
Oh, este es bien huevón, ¿no?
Él es Fabricio.
Ese es el imbécil, de verdad.
Ahora, ¿cómo yo paso el roche de elegir
un billete para darte un si me da cuánto
más hoy, imbécil?
Una, dos, 3, cu
1, dos, 3, cu c
para que no parezcas pobre. P Jorge,
[Música]
[Aplausos]
hay 500 soles para ti, tus chocotejas.
Ya,
500 soles
y de parte de jorgitoluna.com,
[__]
Esos 500 soles.
No, no.
Amigo,
yo te voy a dar tu laptop gamer, papito
lindo, para ti. Ya te lo voy a comprar.
Te lo voy a comer.
Disfruta tu laptop, hermano amigo, que
te va a regalar Jorgito y los 500 soles
de parte de todos.
Un fuerte aplauso para el niño.
Cuídate, Pausa. Nos vemos.
Fabricio, le das una gamer.
Pobre que me compres una de 20000 soles,
concha de tu madre.
¿Alguien más tiene algo que decir?
Levante la mano.
Abat, ¿qué haces? ¿Qué hace sentado?
¿Qué haces trabajando? [__] acá. Sí,
¿trabajas tú ahora? A ver,
amigos, ¿qué tal?
Un ratito, ¿no? Para la señora Capivara
y para los que no sean tan fans desde
hace mucho tiempo. Eso.
Él es el editor y también el el jefe del
departamento de audiovisuales de
Hablando Huevadas, Abat. Él es uno de
los esclavos originales.
Esclavo fundador.
Sí.
¿Qué quieres, papito lindo? Ya vi algo
ahí entre tus piernas.
Es que estaba ahí viendo el show, pues,
para ver también la edición y lo escuché
hablando sobre restaurantes.
Correcto. Sí,
yo puse mi restaurante
si le hemos hecho a todos, ¿por qué no a
la casa?
Exacto. Entonces vi que hablaban de
carnecita y dije, "Uy, Carnecita no soy
tan fan. Yo soy fan del pollo
y sobre todo el pollo Chal [__] que es
mi pollería.
Ay, ay, ay.
Así que le traje un poquito de pollito.
Chal.
Yo estoy contento porque ha puesto su
pollería. O sea, cuánto ha crecido que
ha puesto su pollería. Uno de mis
esclavitos. Un fuerte aplauso.
Estoy muy orgulloso, en serio.
El pollo es bien feo, pero
no, no, imbécil.
No has probado todavía.
No, es rico, es rico. Probar. Yo sí no
he probado.
Es la ensaladita y ese es el pollito de
las papas.
Y la ensalada, métetela lo jete porque
yo no como.
No voy a estar mintiendo tampoco. Va
porque sea tuyo, ¿no?
Uy, qué rico huele tu huevada. Pero eso
no importa, lo que importa es el sabor.
[Música]
Este es mayonesita de la casa.
Mayonesita de la casa. A ver, vamos a
probar.
Mayonesita de la casa.
Hace un rato quiero que la gente
retroceda en el video y se vaya al
inicio y vea como Ricardo para no comer
el crepé dijo que ya no estaba comiendo
por su dieta, dijo.
Para que no lo cierres.
Espérate, espérate, espérate, espérate,
espérate. La cámara. ¿Qué es eso?
Es que como jefe del departamento de
audiovisuales mandé a brandear todo el
teatro también.
Para probar tu pollito a ver si si es
tan cierto. Mira,
llévate. Come, come, papito. Mira
qué tal está eso con mayonesita. Mira,
mayonescita. Oye, este es un pollito,
pero pero [__] que se nota.
Pollos. Pollos de leche,
un pollo que se nota que tiene un
esfuerzo, un sacrificio.
Este pollo ha escapado de sendero así
como
Sí. Un pollo pero maravilloso. Este
pollo, este pollo, ¿sabes por qué es
rico?
Porque se salvó de la señora capivara
que vendía pollos.
Sí.
No, este pollo estuvo en la marcha de
contra Castillo.
Mm.
No me digas que me vas a decir dónde lo
puedo encontrar.
Estamos en Surco, en calle Doña Rosa 162
y también si quieren delivery estamos
por pedidos ya y rapi como Chal. Qu debo
decir que yo el domingo me pedí pollito
muy rico, en verdad se los recomiendo y
se los recomendamos porque de verdad es
el pollito de la casa de aquí de
Hablando Huevados. Un fuerte aplauso
para el chalet belga y para Bat que está
creciendo.
Vamos para arriba, hermano.
Hay gente muy pobre en este país
y están todos reunidos en el mismo
lugar. Esto es Vidas Extremas,
la general.
[Música]
No se va, se va abajo. Oh.
Hermano,
¿qué pasó, hermano? ¿Qué pasó? Antes de
continuar, antes de continuar, nunca
nunca hemos revelado la,
digamos la logística de esta parte.
Sí, correcto.
Quiero que por favor la cámara me
acompañe. Tenemos un esclavo que tiene
una bolsa. Esa bolsa tiene víveres. Él
las va sacando. Hazme hazme el
movimiento. Como que él las va sacando y
yo las agarro y las tiro. No saca y yo
agarro y tiro. El señor ha sacado una un
arroz y la señora se lo ha quitado de la
mano.
La hemos visto y está grabado, señora.
Señora, está grabado. ¿Cómo le ha
quitado el arroz?
Cholo te caé. Discúlpame, hón.
Discúlpame. Te caé.
Hola, ¿cómo estás, amigo? ¿Cómo estás,
hermanito? ¿Cómo estás? ¿Alguien tiene
algo que decir?
Tengo acá desde coreana, coreana Monce.
Este, a ver qué más tengo. Tengo unos
lentecitos
arriba. A ver, ¿qué más?
Ya, ven. No, a tu [__] [__] [__]
Trabajando.
[Música]
Buenas noches.
Se es normal. Ah,
ya, ya, ya. Párate bonito.
¿Qué edad tienes?
13.
13. ¿Cómo te llamas?
Micaela.
Micaela. Pasa, Micaela.
Quiero dar una denuncia pública a a mi
colegio.
¿Qué pasa con tu colegio?
Que me hacen bullying.
¿Te hacen bullying?
Sí. Pues,
¿quién te hace bullying?
Unos de quinto y unos de cuarto.
¿Qué te dicen, mami?
Por mis manos.
A ver, ¿qué pasa con tus manos?
Uy. Oh, sí, sí, sí.
No, no, eso no es bullying. No es
bullying. Eso es este. A ver, muéstrame,
muéstrame. Uh, okay.
Papelitos. Lo pusiste en los papelitos.
¿Cómo? ¿Cómo escribiste con
[Música]
Fue mano?
Mano, que fue mano.
Eres buena. Eres buena, eres buena.
Naturaleza.
Oye, ¿cómo así? ¿Eso es de nacimiento o
es un accidente?
No, nacimiento. Nacimiento.
De nacimiento. Okay. Okay. Okay. ¿Y te
joden en tu colegio con tu manito?
Sí, algunos. ¿Qué te dicen? ¿Pero qué te
dicen? En serio.
Este, sin dedos.
Qué baboso para decirte jucil.
No es que no tiene otros chistes.
Eso es eso es lo eso es lo que me
molesta. Su limitada cabeza.
Y yo qué voy a hacer director o pegarles
una de dos.
No, pero si le pegan no le va a doler.
Pues
no, también pues
van a sentir como como una patada de
gallo en la espalda.
Sí.
[Música]
Y ya.
Dame dame esos tres. Dame esos tres.
Cuatro. Cuatro. Cuatro. Cuatro. Cuatro.
Cuat. Dame esos cuatro. Aquí hay cinco.
Acá hay cinco.
Ahí es 2.5.
Mira, pon tu cinco. Cinco la cámara. 1,
dos, 3, cu c.
No, pero
al revés, al revés.
Ya está bien. No te preocupes, no te
preocupes. Es que de verdad la manito la
tiene como así como que square square
square.
¿Qué cosa?
S.
Escúchame,
cuando calientes tu comida al
microondas, saca la mano
que se te derrite.
Mira, yo te voy a dar un consejo, amigo
amigo.
Este es un consejo y quiero que lo
escuches con sabiduría. Hace, mira,
justo la señora Magali el otro día sacó
el clip donde a mí me decían gordo de
chivolo,
me acuerdo.
Okay. Y me decían gordo, gordo, gordo.
Yo llegué a mi casa y ¿qué me dijo mi
mamá? Eres gordo, pues, huevón. Y yo soy
gorda. Tú eres gordo y siempre vas a ser
gordo. Es la verdad. Y la verdad es que
sí, tu mano es tu mano.
Tanta huevada.
Si tú te molestas, no es que te vayan a
aparecer tres deditos, ¿sí o no?
¿Sabes cómo? O sea, cuando venga el el
maldito Ah, sin dedos.
El buleador.
Ya.
Cuando tú le respondas una huevada como
sí, se le acaba su chongo, pues
porque el huevón viene a decir así, "Ah,
sin dedos." Sí, pues
lo hackeas,
lo hackeas, lo hackeas, lo cagas. Porque
sabes qué, a ti nada. Si él te quiere
molestar y si tú te molestas, él gana.
Pero si tú no te molestas, él pierde. Y
tú, para arriba, mami. Para
arriba. Pues
lógicamente.
Ahora si estás jugando con esas cartas,
tú también sacas las tuyas. Claro,
claro. Chiste. No más.
¿Qué qué? Oh, oh, oh, no te maches.
Si él te jode. A ver, vamos a a este
cobarde, ¿no? No viene y te dice,
"Dom, Dominic,
¿cómo es?
Dominic.
Dominic
es Dominic. Dom,
te odiamos Dominic.
Te odiamos Dominic.
Dime cosas, dime cosas feas de Dominic.
Dime
negro.
¿Qué?
Oye, eso no es feo. Eso no es feo. Oye,
no hagas esa huevada.
Eso no es feo.
Loquito, loquito, loquito,
loquito.
Está loco, está loco.
Está loca, está loca.
Oye, o ¿por qué tienes el pelo la cara?
Péina que no sé, me inseguridad.
Está bien, está bien, está bien.
Me da seguridad.
¿Te fastidia, verdad? ¿Te fastidia para
hacer un llamado de una vez al director?
Vamos a reunirnos con el director.
Ya, ya, ya le dije directora. Ya,
¿pero qué hizo?
Nada,
eso es lo que yo digo.
Por eso, por eso está buscando justicia
acá.
Claro,
por eso levantó la mano.
Por eso. Ah, por eso levantas la mano
para que, o sea, para alzar la voz. O
por eso. Pues
mira, y el director tiene toda su mano y
no mueve ni un dedo.
Así es.
¿Qué cosa? ¿Qué cosa? ¿Qué cosa? ¿Qué
pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa? Es que te
estamos entrenando, pu, mami.
Ay,
saca, saca tu tu chocoteja. Te vamos
ayudar a vender.
Ella no trae chocoteja.
Lo que te digo es que
o directora.
A ver, director. Directora,
dime. No, no le digas. Dime el nombre
del colegio a mí.
Okay.
La próxima semana va a volver mi amiga.
Vas a volver. Okay.
Compras tu entrada y todo. ¿Vienes?
¿Qué cosa?
Gratis.
Ya, ya. Gratis, ya. Gratis.
Te voy a dar, te voy a dar una mano. Te
voy a dar una mano.
[Aplausos]
Te voy a dar una mano.
Me acaba de decir el nombre del colegio.
La próxima semana viene. Si ella viene y
me cuenta que no ha parado el bullying
en su colegio de en el cual ya se han
quejado y no ha hecho nada, okay, aquí
está saliendo el nombre del colegio en
el siguiente video. Ahora sí,
ahora sí.
No, para que ya yo mando cámaras, mando
todo. Llama a los que te siguen, a todos
llamamos. No, yo yo voy, me siguen y ahí
aprovechamos.
Eso es lo que yo digo, soluciones
prácticas, ¿okay? Porque a la mami no
está jugando y para Dominic y para
cualquiera tú tienes que jugar con los
que están jugando contigo. Si ella no
está jugando, no forma parte de tu
chongo, entonces no jodas porque si no
es un insulto. Si ella entra al juego,
ahí se están jodiendo. Pero si no,
solamente estás insultando, atacando y
ella no está jugando. Tú estás jugando,
estás jugando.
Ella no está jugando. Tú no juegues
tampoco. Pues es que [__] no es juego
cuando el otro no juega. Claro, nosotros
jodemos a los que han venido y están
jugando. Si abajo viste que un hón dijo,
"No, no quiero hablar, no quiero hablar,
no quiero hablar, hablar, no te pued
obligar."
Eso es lo que yo estoy diciendo.
Sí, pues
bueno, entonces de verdad y eso es un
mensaje para todos. En verdad el juego
es chévere,
todos los cholosos.
El juego es chévere, el bullying es una
[__] y el bullying debe parar, por
favor. con un fuerte aplauso para mi
amiga que ha sido valiente en decirlo y
que se acabe de
[Aplausos]
Gracias mami.
Squ.
Hermano, ¿sabes qué pasa? De verdad me
ha gustado terminar, no quiero hacer más
chiste porque me ha gustado terminar con
un mensaje a la sociedad
con la niña símbolo del bullying.
Exactamente, la niña símbolo del
bullying y que y que el bullying pare.
Eso es lo que
alto el bullying.
Si no están jugando contigo, no juegues.
Exactamente. Y con este mensaje, aquí
comienza Hablando Huevado. Un fuerte
aplauso.
Con mis problemas paso mejor.
No tengo a quien contarle nada, tampoco
se me da la gana. Así estoy bien.
No tengo poses de nada. No quiero
parecerme a nada. Solo sé que no se me
ve muy bien. No sé ni siquiera bien
quién soy. No tengo ni idea de a dónde
voy. No tengo por qué pedir perdón. Solo
sé que la pasó bien. La pasó bien,
señoras, señores. Esto es esto es esto
es esto es esto es esto es
y siempre será
hablando huevada.
Fuerte el aplauso,
[Música]
[Aplausos]
hermano. Estamos aquí en el teatro
Canutas.
[Aplausos]
Casa Interestelar de la Comedia del
Teatro Canuto, hermano.
No solamente eso, estamos hoy día en
presencia de un distinguido, honorable y
hermoso público. Un aplauso. Míralo.
Nadie más en el mundo lo tiene. Ah,
hermano. El otro día Chente en su en su
podcast nos han tirado flores porque
hemos llenado el maon. Un saludo para
ti, papito. Hermoso, hermoso. Te quiero.
Jorge Run y Ricardo Mendoza. Como
dijeron ellos, las bestias.
Oh,
las bestias. Nos dijeron líder.
El máximo líder. Las bestias están aquí
improvisando,
improvisando. Yo jamás sé lo que te voy
a decir. Jamás sé lo que tú me dirás y
jamás sé con quién me voy a encontrar
porque esto es improvisado y ustedes nos
pagan por el intento. ¿Y dónde estamos,
Jorge? en este pácaro YouTube del Perú
La de mi madre
hermano. Y un fuerte aplaus más fuerte
el aplauso más fuerte más fuerte porque
esto es papel del público porando
a
papelitos de públando
[Música]
vine con toda la ilusión.
de verlos bien,
pero adelante mío hay un cabezón que no
me deja ver ni [__]
Todos los cabezones sintiéndose mal en
este momento, hermano.
Estábamos viendo el programa en una
pollería y mi mamá se rió tan fuerte que
la gaseosa le salió por la nariz mojando
toda la mesa de al lado. Eso pasa
la señora ballena.
Pero así me parece elegante. A mí cuando
se me sale gasoso por la se me sale
chorreando. Así que
con un arroz siempre un arroz.
Cuando mi pareja se declaró parecía un
gallo, ¿te preguntas por qué? Él comenzó
a decir, "Ki k."
[Aplausos]
Él trabaja convirtiendo carros a GNB.
No, mentira. No es, no es, no es.
Tuve sexo delante de mi perro. En un
momento mi perro le lamió la oreja a mi
pareja.
No sé si se vino porque me moví bien o
porque el perro la lamió.
La voy a retorcir. Ah,
no, no me hagas así.
Y el hón ahí. Mmm. Mm.
¿Cómo vas a meter al perro ahí al sexo,
hermano? Tú que eres así, enfermo, has
hecho o no has hecho
meter tu perro ahí en
O sea, meterlo, no, pero que ha estado,
hay perro, perro ha habido. Claro.
Sí, pero no, pero si lo ves, lo botas,
¿ve? No, no.
Claro, lo botas. Sal Tomachito, sale.
Claro.
Sí, claro. De todas maneras
v a dejar que Tomchito se una. Eso es un
trío.
Un trío. Y eso no se Eso no
no vas Tomchito buscándole la boca a la
Claro. Es el verdadero interracial.
Claro, claro. No, no hagas esa huevada.
En mi en mi casa hay un sujeto que ahora
es asaltante,
pero es ñaj.
Entonces es asaltante
un choro. Ñajañaja, hermano.
En celular la via.
¿Qué?
En celular la vida. No
en el celular la vida. Pero no te
entiendo.
Dame un animal.
Eh, 982.
No,
no, cuá baño. No,
982.
No, el equipo el equipo,
el equipo,
el equipo. Dame el celular con Chando
con Yaum. Tú no me conoces, con Chande.
Sí te conozco.
¿Cuál? Sí me conoces. Claro, pues
huevón, tú no eres Ricardito,
eh.
Ardito, pues tú eres tú eres el el ñajos
conocemos el ñaj del barrio. Todos
coñínamñ
me estás robando con tu dedo.
Lo que pasa es que yo junto
[Música]
termina termina digamos como debe
terminar. Okay.
Trabajo en un hospital del estado y en
esos días de turno en la emergencia
llegó un señor adulto mayor en sus 80
años más o menos
que había ido por una consulta porque
accidentalmente cayó sentado sobre un
desodorante.
[Música]
Qué salá.
Y se introdujo curiosamente en su recto.
Hay que ser piña para andar ahí [__]
resbalándose y abrir el lano para
y aparente
es como pum.
Y aparentemente la tapita se le quedó
adentro. Madre,
¿quién diría tan viejo y tan rosquete?
Terminó el papel, hermano mío,
que cada vez que presiona el [__] le da
por se se presiona el spray, ¿no?
Ah, es de spray. Sí, claro, claro. Es el
que spray presiona su foto y se presiona
el spray y y se llega a escuchar. Mm.
Señores, esto fue papelitos del público
por Hlando Huevadas. Un fuerte aplauso.
Y esto fue Papelitos de Pública
por Hablando Huevadas.
Hermano,
[Música]
tráeme, tráeme al chivolo de una vez,
¿eh? Tú, chiquillo, sube, sube.
¿Vas a bailar caporales? Eh,
amigo, espero que te mejores pronto. La
amiga de arriba te manda sus sus vibras.
[Música]
Bueno, Jorge te prometió algo. Okay. Y
Jorge lo ha cumplido.
Ni bien hiciste, ¿no? La la pendejada de
pedirlo acá en cámaras, ¿eh?
Mandé a buscar a mi almacén. No, tú
sabes que tengo un almacén. ¿Sabes dónde
tengo mi almacén?
¿Dónde?
Bueno, no te puedo decir dónde. No, pero
¿sabes de qué forma parte mi almacén?
Jorgitoluno.com.
Obviamente,
entonces me fui a Gracias. Me f No, no,
quítalo, quítalo. Yo no soy pollería, no
para estar brande la Quítalo, quítalo,
por favor.
No, me fui a buscar a mis almacenes,
¿no? Porque sorteo muchas laptops,
muchos iPhones y todo, ¿no? Que si
pedías iPhone te lo daba, pero bueno,
pediste laptop, ¿eh? Si pedías Play 5 te
lo daba también, pero bueno, pediste el
laptop, ¿no? Si pedías un carro te lo
daba también, pero pediste el laptop. Yo
todo lo tengo en mi almacén.
Así que acá, papito lindo, no sé si lo
puedas o mejor te ayuda, te ayuda, por
favor, que venga alguien de de mi
equipo, ¿no? Para que lo pueda. Ah,
justo viene Fabricio.
Él te va a entregar, te va a hacer
llegar tu laptop, ¿no? Y
y también un depósito. Y también un
depósito
y sus ticket de la rifa.
Exactamente. Porque está tu computadora
llega gracias a
Hasta aquí Hablando Huevada. Nos vemos.
Ch.
[Música]
Arle
se Yeah.